代纳（Dayna）的典型生活是一名成名的软件工程师，
通常我会在90左右醒来，我会用淋浴刷刷牙齿，这很有趣
九点三十分就准备好了，然后我开始工作，我得到了
10:00左右，所以西雅图的好处是，与西雅图的湾区不同
纽约是一个非常紧凑的城市，因此不需要很长时间就可以到达
上班时间现在大约是9:30 ish，我们正要去办公室
通常他会乘车，但我今天要带他去兜风
这是我的伙伴，而不是钢琴演奏者奇怪的单向路线
我大约在10a上班后才花了大约八分钟的时间去工作
通常我要做的是自己为自己煮一杯咖啡，然后坐下，然后我
只需阅读我的所有电子邮件，即可了解正在发生的所有新工作，例如
我离开办公室后，或者前一天没有机会做
我会做工作，我会设计软件，
这实际上意味着日常工作，有时这意味着我要写
有时很多代码意味着我将参加很多会议并与之交谈
人们很多次之间会有一些有趣的事情
人们误解的关于软件工程的事情是
您要做的就是坐在屏幕前面，凝视着一个文本编辑器。
那天我实际上会说，我没有太多时间在编辑面前
其中很多是在与人们交谈，并弄清楚我们实际上应该是什么
做会议就像写会议记录一样
人与人之间的交流有时只是想坐在我的
主持人根据我实际花在时间上的时间来思考该怎么做
编辑我不认为每天可能需要几个小时
免费食物哇，半个小时前看起来还不错，但是
霍夫勒没有足够快地晾干，这里总是免费的，好极了，就像
会议的目的不同，会议只是状态更新
像都是在同一个项目上工作的人都会提供有关以下方面的状态更新：
他们在做什么，有一些关于调整的会议
在一个方向上，所以我们说我们想做一件事情，但是一堆不同的东西
人们想做同样的事情，但他们不知道什么是最好的方法
这样做，我们必须一起弄清楚我们要往哪个方向前进，
承诺有我的日子就像我问的那样只是提供信息，你可以吗
告诉我您所知道的一切，因为我不理解
就像个人发展会议，就像我一对一的
经理谈论我的职业发展绩效，例如我的目标项目
与我的导师一对一地告诉我关于我应该如何做的信息
在某些情况下，我可以问一些有关如何提高效率的问题
好像我不是坐在椅子上整整四天编码
一周有几次我停在公司体育馆锻炼，如果你不在这里我会做
如果您不在这里，我会在下午6:00左右到达，我通常会出去
晚餐，然后我回家，我们在西雅图的东湖区
Krim烧烤炉-杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）我们等了一个小时才得到这个，但是
我好饿，看起来比我预期的要好得多
我个人最不喜欢西雅图的这件事是
很多科技城市，所以您将在这里看到的最常见的职业是
软件工程师，特别是如果您是一名软件工程师，
您的社交圈自然是最有趣的事情是所有人
这是来自亚马逊的，这是西雅图人口的大部分，因为
所有的科技公司总部都设在这里
软件工程师天生没有错，但这确实让我错过了
上大学的时候，我认识很多各种各样的人
不同的背景，不同的梦想和抱负以及所有这些
有时确实感觉西雅图的每个人都只是一个
fang软件工程师最近才搬到这里
我回到家后通常不做任何工作，但是如果有的话
我很喜欢的东西我仍然有精力也许我会写
一些我因为开会而没去的代码
作为软件工程师工作的好处是非常灵活，
您可以随时随地进行工作
有时候我一天只去办公室四个小时左右
白天随机的东西，我要回家，我会做很多编码
和异步地远离其他人的东西，所以很高兴
其他很多时候我只是在玩视频游戏，或者我只是在
与人一起出去玩或者只是做些消磨时间的事情，尤其是在
西雅图很多时候真的很阴，很难有很多东西
像超级刺激性的能量，出去做很多高能量的活动
哦，我猜我下班后做的一些事情有时是去玩的
排球钢琴课或舞蹈课，或者我只看一半
在YouTube上进行视频博客，然后我通常会在晚上11:30左右上床睡觉以作准备
第二天上班，那是软件工程师生命中的一天
订阅并观看下一部关于他们获得多少报酬的视频